في هذا الدرس، قمتم بإنشاء مخططين
للمتوسطات المشروطة. دعونا نلقي نظرة فاحصة على كل
من
المخططين ونرى مدى اختلافهما. أعطتنا هذه الكتلة
الثانية من
التعليمة البرمجية هذا المخطط. وأعطتنا الكتلة الثانية
من
التعليمة البرمجية هذا المخطط. الآن، يمكنكم دمج إطار
البيانات
هذا فقط للنظر في استخدامات الأشخاص الذين يبلغون 71
عامًا أو
أقل. لذا، دعونا نفعل الشيء نفسه هنا. عند تشغيل
التعليمة البرمجية، يمكننا ملاحظة أننا نحصر محور x.
الآن، أريد وضع هذين المخططين
جنبًا إلى جنب حتى نتمكن من النظر إليهما معًا.
الآن،
لقد رأيتم هذا من قبل، نقول ببساطة، كل مخطط
في متغير، ثم نرسم هذه المتغيرات في عمود واحد.
حسنًا، هذا هو الفرق بين العمر والعمر بالشهور.
وبتقليل حجم الخانات وزيادة
عددها، سيكون لدينا بيانات أقل لتقدير المتوسط
المشروط.
يمكننا أن نرى أن الفوضى أسوأ بكثير في
هذا الرسم البياني لأن لدينا خيارات خانات أدق. من
ناحية
أخرى، يمكننا أن نذهب في الاتجاه الآخر ونزيد حجم
الخانات. لنفترض أننا يمكن تجميع الأشخاص الذين تقع
أعمارهم
ضمن مضاعفات العدد خمسة في مجموعات. أساسًا ما سنفعله
هو أننا سنقوم
بتقطيع الرسم البياني إلى قطع ونحدد معدل متوسطات عدد
الأصدقاء
معًا. لذا، سيتم تجميع المستخدمين الذين يكونون ضمن
سنتين ونصف
من فئة الأربعين في نقطة واحدة. وينطبق
الشيء نفسه على المستخدمين ضمن سنتين ونصف
من فئة الخمسين وللمستخدمين ضمن سنتين ونصف
من فئة الستين. سأريكم ما أقصده في العليمة
البرمجية. أقوم هنا
بإنشاء مخطط حسب العمر الذي تم تقسيمه على خمسة،
وتقريبه
ثم ضربه مرة أخرى في خمسة. لقد قمت أيضًا بدمج إطار
بياناتنا، تمامًا
مثل المخططات الأخرى. آخر شيء سأفعله هو أن أقوم
بإضافة
سطر geom مع ملخص stat. لا أريد حقًا
رسم عدد الأصدقاء، أريد رسم متوسط عدد الأصدقاء.
لذا سأمرر التلخيص إلى stat، سأمرر المتوسط إلى
fun.y.
سأحفظ هذا المخطط وأضيفه مع
الآخرين. لذا، انظروا كيف لدينا نقاط بيانات أقل
هنا؟ وتوسيع
عرض الخانات من خلال القيام بهذا، سنقوم بتقييم
متوسط?أكثر دقة، ولكن من المحتمل أن تفوتك ميزات هامة
للعلاقة بين العمر
وعدد الأصدقاء. هذه المخططات الثلاثة مجرد مثال
على مبادلة الانحراف والفرق، وهي تشبه المبادلة
التي نتبعها عند اختيار عرض الخانات في المدرج
التكراري. إحدى الطرق
التي يمكن للمحللين أن يجعلوا بها هذه المبادلة أفضل
باستخدام
نموذج إحصائي مرن لتسهيل تقديراتنا
للمتوسطات المشروطة. ويسهل ggplot تناسب هذه النماذج
باستخدام
geom smooth. لذا، فبدلاً من رؤية كل هذه الفوضى،
سيكون لدينا دالة نموذجية سلسة تناسب
البيانات. سنفعل الشيء نفسه لهذا
المخطط أيضًا. هنا، لقد قمت بإضافة طبقة geom smooth
إلى المخطط الأولى والمخطط الثاني. أستخدم
فقط الإعدادات الافتراضية ggplot حتى يتم اتخاذ من
أجلنا جميع القرارات المتعلقة
بالنموذج الذي سنستخدمه.
إذا كنتم مهتمين باستكشاف النماذج والمعلمات،
فألقوا نظرة على وثائق geom smooth. لذا، سأقوم
بحفظ هذين المخططين ثم أقوم بتشغيل الدالة
مرة أخرى. حسنًا، إليكم عنصر السلالة لـ
age_with_months،
وعنصر السلاسة للعمر. في حين أن عنصر السلاسة يلتقط
بعض
مزايا هذه العلاقة، إلا أنه لا يلفت الانتباه إلى
العلاقة
غير المتحركة في الأعمار المنخفضة بشكل جيد. ليس هذا
فحسب،
بل إنه يفتقد فعلاً عدم الاستمرارية عند عمر 69.
هذا يسلط الضوء على أن استخدام نماذج مثل low S أو
شرائح الانسيابية قد يكون مفيدًا. ولكن، مثل أي
نموذج تقريبًا، يمكن أن يكون عرضة لأخطاء نظامية،
عندما
تكون العملية الحقيقية التي تولد بياناتنا غير
متوافقة
مع النموذج نفسه. وهنا تعتمد النماذج على فكرة
أن الدالة الحقيقية سلسة. لكننا،
نعرف حقًا أن هناك بعض الانقطاع في العلاقة.